El código que desarrollé con python funciona de la siguiente forma:

El archivo esporst.py es el archivo principal que ejecuta el programa. Le da la bienvenida al usuario y le muestra el menú principal.

Los menus de este programa están todos encapsulados como métodos en la clase Menu. Los primeros son el menú principal y el menú opciones.

El menú principal muestra una lista con 3 opciones:
- Menú de equipos (al selecionarlo muestra un submenu para equipos)
- Menú de jugadores (al selecionarlo muestra un submenu para jugadores)
- Salir (al seleccionar esta opción se cierra la aplicación)

Para seleccionar un menú se debe ingresar el numero que acompaña a la opcion del menú.

Menu de equipos:
Este menú nos muestra el crud enfocado solo a la tabla de equipos. Nos permite listar, actualizar, crear, y eliminar equipos.

Menu de jugadores:
Este menú nos muestra el crud enfocado solo a la tabla de jugadores. Nos permite listar, actualizar, crear, y eliminar jugadores.

Para acceder a las diferentes opciones de los submenus, solo se debe ingresar el numero de la opcion, luego de eso se siguen las instruciones respectivas de cada opcion.

En este programa a parte de la clase Menu existen las clases Equipo y Jugador, que encapsulan la lógica para eliminar, crear, y actualizar sus registros, así como también hacer operaciones en sus tablas respectivas.

Estas dos tablas hacen uso del método conectar, definido en el archivo conexion, este método nos permite conectarnos a la BD con el nombre esports.
